Ահա պատմությունները լուսաբանող պատմություններ
շաբաթ 5 -րդ կարգի հեռուստաընկերության նորություններ a
Linux սարքի շատ կործանարար տարբերակը
հայտնաբերվել է չարամիտ մի կտոր
պաշտոնական Լեգո ռոբոտիկան այժմ իրականություն է
Amazon Echo- ն պատվիրել է բաներ
քննարկվում են հեռուստատեսային շոուներում `առանց օգտագործողի
համաձայնություն եւ Google- ը փակ է
hangouts API- ն այս պատմությունները գալիս են
Այժմ այստեղ ամեն ինչ ճիշտ չի գնում
այլ հիանալի միջոց, որը դուք կարող եք աջակցել
ցույց է տալիս, որ սիրում եք 5 կարգի հեռուստատեսությամբ
ցանցը գնումներ կատարելու միջոցով
right Jeff cat5 TV / gearbest դա է
առցանց խանութ `ձեր երկրային շերտը ձեզ համար
կամ սիրելիները, իհարկե, նկատի ունեմ
հատկապես ձեր սիրելիներին ճիշտ
kappa TV / gearbest բացարձակապես ունի
բոլոր մեծագույն տեխնոլոգիական նվերները, որոնք ձեզ
երբեւէ կարող է հույս ունենալ, որ գետի գագաթները գնեն
այդ բջջային հեռախոսներին, դուք գրազ են նետում 5 գբ
/ gearbest- ը ունի լայն տեսականի
վերաբացված Android բջջային հեռախոսները եւ պլանշետները
համաշխարհային հաշվարկային սպառողական էլեկտրոնիկա
նրանք, ովքեր նման են կրիկետին, բացարձակապես
բարձր տեխնոլոգիաների ժամացույցներ, գործողությունների տեսախցիկների համար
Ականջակալներ նույնիսկ վիրտուալ իրականության գլխիկները
cat հինգ կետով TV / gearbest ունեք
ծածկված են բառացիորեն այն ամենը, Ջեֆը
բառացիորեն իրականում այն ​​նման է սուպերստրոյին
հենց ձեր աթոռի հարմարավետությունից
ձեր համակարգչում ինտերվենցիայի միջոցով
Այո, ես ոչ մի կերպ չունեմ այն ​​ամենը
Դա պարզապես պատահական մի փունջ է
էլեկտրոնային թեստը ինձ
ինչ վերաբերում է հագուստին, թե տղամարդկանց եւ թե տղամարդկանց
կանանց նորաձեւ հագուստը ժայռի ներքեւի մասում
SuperDuper գները նման են լավ
նայեք այս վերարկուով, թե ինչ եք կարծում, դա
նիհար կաշվե բաճկոն ես սիրում եմ այն
այն հասանելի է ավելի քան երեսունից
դոլար գումարած անվճար առաքում է cat5 da TV
/ gearbest yeah all right you kinda ստացել
Ինձ համար կան այլ հարցեր
Ջեֆն այժմ ձմեռ է անցյալում
մրցաշրջանում նրանք ունեն լավ գործարքներ
ասում եմ ձեր հարմարավետությունը, իմ բարությունը
լավ էլ ստուգեք այս հերոսը
ամեն ինչ ստուգում է 500-ից ավելի տարբեր
ինքնաթիռներ եւ ոչ միայն նրանք
մատչելի է մոտ երեսունով
երկու բացարձակ վաթսունհինգ երեք տոկոսը
հերթական գինը սիրում է այն, ինչն է կայքը
կրկին, երբ դուք կգտնեք
gearbest մեր գործընկերների էջերում ցանկացած
ձեր սիրած կատեգորիայի հինգ հեռուստահաղորդումներից
ինչպես ամենօրյա նոր կարգի հինգը
տեխնոլոգիաների հեռուստատեսությունը `փիքսել ստվերից, սակայն
իհարկե, եթե ցանկանում եք բացարձակապես վաճառել
հենց հիմա, եւ դուք ուզում եք ուղիղ գնալ
կայքը, որ դուք պետք է անեք, այցելեք կատու
հինգ կետով հեռուստացույց / տարվա լավագույնը, որպեսզի հեշտ լինի
tech հինգ կետով հեռուստացույց / ականջը, որ ճիշտ է
երջանիկ գնումներ ես հիացական եմ
Madison այստեղ լավագույն պատմությունները համար
2017 թ. հունվարի 18-ը ESET- ը
հետազոտողները հայտնաբերել են linux- ը
սպանված սկավառակի չարամիտ ծրագրի տարբերակը
օգտագործվել է Ուկրաինայում հարձակումների դեմ
երկրի կարեւորագույն ենթակառուցվածքները
2015-ի վերջը եւ մի շարք թիրախներ
իր ֆինանսական հատվածը 2016 թ. դեկտեմբերին
այս նոր տարբերակը մատուցում է linux մեքենաներ
unbootable ծածկագրման ֆայլերը եւ
պահանջելով մեծ քավություն, բայց նույնիսկ եթե
զոհերը հասնում են իրենց գրպաններին
հավանականությունը, որ հարձակվողները կստանան
decrypt ֆայլերը փոքր սպանել սկավառակի
հարձակման արշավները շարունակվում են
դեկտեմբեր միտված մի քանի թիրախների է
ծովային փոխադրման ոլորտը Ուկրաինայում
հարձակման գործիքների գործիքը նույնպես զարգացել է
իսկ դեկտեմբերի վեցը `սպանելու սկավառակ
տարբերակները բավականին գեղարվեստական ​​էին եւ
ցուցադրեց այն էկրանը, որը վերաբերում է
հանրահայտ mr. ռոբոտը հեռուստատեսությամբ
վերջին տարբերակները ավելացնում են ավելի չարագործ
խաղարկային ֆայլը encrypting ransomware է
փրկագինը սկսվում է սադրիչով
մենք շատ ցավում ենք եւ պահանջում ենք
զոհը վճարում է բացառապես բարձր փրկագին
կոդավորված ֆայլերի վերադարձման համար
222 Bitcoin, որը մոտ է
200,000 եւ 250,000 մեզ, որ կտրուկ եմ
զարմանալով, թե արդյոք դա կանադացի է, քանի որ նրանք
սկսեք մենք շատ ցավում ենք hahaha
հաքերները մենք հստակեցրինք այն հաքերները
կանադական վերջին ransomware սպանել սկավառակի
տարբերակները ոչ միայն կարող են թիրախ դառնալ
պատուհանների համակարգեր, այլ Linux համակարգեր
ինչը, անշուշտ , մենք չենք անում
տեսնել ամեն օր, դա կարող է ներառել ոչ միայն
Linux աշխատատեղեր, այլ նաեւ սերվերներ
վնասների ներուժի ուժեղացմանը
Windows եւ Linux տարբերակները փրկագինն են
ուղերձը հենց նույնն է
փրկանքը գումարը 222 bitcoins cific
մետաղադրամի հասցեն եւ բովանդակության էլ.փոստը
որ երկու տարբերակները նույնն են
աղբյուրը սպանել սկավառակը դա տրոյական չէ
ինքնաբերաբար օգտագործելով ինքնաբերաբար տարածվել
այն պահանջում է օգտվողին միջամտություն
ազդակիր համակարգչին հասնելու համար
օգտագործված փոխանցման մեջ ներառված են
մյուսները ֆլեշ կրիչներ են նման օպտիկական լրատվամիջոցներ
CD- ն կամ DVD- ն էլեկտրոնային փոստով հաղորդագրություն են հաղորդում
կցված ֆայլեր ինտերնետի ներլցումներ FTP
IRC- ը ուղիղ -փոխանակման ֆայլերի փոխանակում է ուղարկում
ցանցեր եւ այլն, որոնք իսկապես արդար են
բերում է երկու գծերի անվտանգ պրակտիկա մետր
yeah պրակտիկայում անվտանգ internetting folks
այո, եւ դա կիջնի այդ պատճառով
ֆիշինգի կեղծիքները այնքան աներեւակայելի են
քանի որ նրանք խաբում են մարդկանց
համակարգչային հասանելիություն կամ գիտեք բաներ
այնպես որ, այո, այո, ուր է նրանք
Ճիշտն ասեք, եթե ձեր համակարգիչը լինի
փակեց փրկագինը մի հաղորդագրությունով
222 Bitcoin- ի համար, որը միտք է փչում
իր չափով չեմ կարող պատկերացնել
դուք պարզապես արել եք, որ ոչ ոք չի արել
որ եթե դու բիզնես ես, այո, նման ա
մեծ բիզնես, եթե դու Ռիչարդ Բրանոն
դա տեղի է ունենում ճիշտ, բայց միեւնույն ժամանակ ես
կարծում եք, որ դուք կունենաք հակավիրուսային կամ ինչ-որ բան
որ դա կարող է դիմանալ, որ ոչ ես
ցանկանում են նրանց գաղափարներ կամ բաներ տալ
Ես զգում եմ, եթե նրանք պարզապես ասեին
բիտկոներին, ապա մարդիկ իրականում
գիտեք շատ գումար, այո, այո, իմ
բարությունը քեզ մետաղադրամների ներսում կարող է
պառակտված bitcoins կեսը oh yeah 0.0001
bitcoins- ի մասին, ինչ ես ունեմ
իմ զուտ արժեքը այստեղ ինչ է ձեր եկամուտը
Bitcoin այո մեկ Կանադայում, այո, լավ, ես եմ
ավելի լավը, քան մեր արժույթը
բոլորի համար երջանիկ դարձնելու համար
այո, այո, հաջորդ դուռը մենք գնում ենք toymaker
Lego- ն այս շաբաթ ներկայացրեց իր խթանման գիծը
CES- ում, այո, ես գիտեմ 840 շարք
ծրագրավորվող աղյուսներ ձեր երեխաների համար
վերահսկել ինքնազբաղված ռոբոտները խցիկով
գալիս է հինգ փաթեթներ, որոնք ներառում են
ինտերակտիվ շարժիչի եւ գույնի եւ այլն
հեռավորության սենսորային կոդավորված մոնիտորներ թեքում
սենսոր եւ Bluetooth- ի ցածր էներգիա
կապի ծրագրավորումն է քաշել եւ թողնել
iOS- ի եւ Android- ի պլանշետի միջոցով, կամ ավելի շուտ
ձեր երեխաները կարող են կառուցել եւ ծրագրավորել ռոբոտ
անունով Vern- ը, վագոն ավտոմեքենա էլեկտրական
էլեկտրական կիթառ, որը տեղի է ունենում ինտերակտիվ
catfight pet անունով Frankie եւ a
ավտոմատացված արտադրական գիծ
կառուցել մանրանկարչություն lEGO մոդելներ, որոնք
ինչ է իմ սիրած, քան դուք չունեք
ոչ մի Լեգո կառուցելու ոչ ոք եւ հետո
դա այնպիսի բառ է, որ ես հուսով եմ
այն բաժանորդագրվում է մոր կանոններին
քանի որ դրանք հիմնականում ստեղծում են
ավելի ռոբոտներ այո, եթե ես վերցնեմ այն
պարզապես ստիպում է մեզ կամավորներ ունենալ
բոլոր այս մանրանկարչություն LEGO ռոբոտները փորձում
վերցնել այն, ինչ ձեզ դուր է գալիս
ինչ-որ բան ասելու մասին, նա նման է
դուք երեխաներին դուրս եք հանում աշխատանքից
ինչ եք մտածում այդ մասին
Ջեֆը եւ ես պատրաստվում ենք ընդամենը միանալ
տուգանք այս շաբաթ դուք երկրորդ կեսին
2017-ի բյուջեն նպաստում է 7- ամյա տարեցներին
ավելի հին, այո, այո, դու էլ մայրիկ ու հայր ես
nerds եւ կյանքի հաքերները, որոնք լավագույնն են
հիմա էլ աննկարագրելի երեխայի նման
Իրավիճակը Amazon echo սեփականատերերը եղել են
թողարկել է անվտանգության զգուշացում զգուշացումից հետո
մի շարք սարքեր ամերիկայում
ավտոմատ կերպով պատվիրել տիկնիկներ
քննարկվել է հեռուստատեսային շոուի մեջ, որ ես քեզ սիրեցի
պատկերացրեք, որ ես զգում եմ աշխարհը
պատրաստվում է գնալ խենթ պատմել մեզ մոտ այդ OK
այնպես որ բարձր տեխնոլոգիաների գործիքները դարձել են
վերջերս եւ ողջունում հարյուրավոր հարյուրավոր մարդկանց
հազարավոր Մեծ Բրիտանիայի տներից մեկից հետո
ամենահայտնի ամանորյա նվերը
անցյալ տարի թողեցին սեփականատերերին վիրտուալ հարց
օգնական Alexa- ը
ներառյալ ինտերնետից գնումներ կատարելու համար
օգտագործելով միայն իրենց ձայնը, որպես հրամանատարություն
վերջերս տեղի ունեցած միջադեպը, որը ներառում էր գործիքները
ցույց տվեց, թե որքան խոցելի են նրանք երկու
սխալներ, որոնք կարող էին արժենալ սեփականատերերին
այս շաբաթվա սկզբին Սան Դիեգոյի հեռուստակայանը
օդային հաղորդումներից հետո բողոքներ է առաջացնում
մի աղջկա մասին, որը պատվիրեց տիկնիկային տան միջոցով
նրա ծնողները ամազոնային արձագանք են արձագանքել
հեռուստադիտողների տները նաեւ փորձել են պատվիրել
տիկնիկների տնակ, որ ճիշտ է սա զարմանալի է
քանի որ ձայնային հրամանի ձեռքբերումը միացված է
որպես ստանդարտ Alexa գործիքների վրա
հեռուստադիտողները հայտնաբերեցին, որ սխալվել են
ցույց տալ նրանց հրամանատարությունը եւ կատարել այն
գնել շոուն պատկերված է a
6-ամյա տղան նորից հարցնում է իր ընտանիքին
Amazon- ի արձագանքը կարող եք խաղալ տիկնիկային տան հետ
ինձ եւ տիկնիկ տան տան սարքը
հետեւեց երեխային պատվիրելու հրամանին
արհեստներ Sparkle mansion տիկնիկների տնակ
լրացուցիչ չորս ֆունտ շաքարի բլիթները
oh իմ բարության ժամանակները, ինչպես շատերը
արձագանքները ամբողջ պետության կողմից
բայց դա շատ շաքարային թխվածքաբլիթներ է
շատ շաքար է Keebler էլֆեր են
ինչպես վայ, որտեղ ամեն ինչ իրոք բուռն է
Սուրբ Ծննդյան տոներից հետո
լինել այն ընկերությունը, որը ընտրում է
default 20 դու տիկնիկների վաճառողի վրա եք
որ ավտոմատ կերպով կարող ես ինձ ա
տիկնիկների տան եւ միայն մեկը ցույց է տալիս ձեզ
ցանկանում եք լինել այն անձը, որը ցանկանում եք կերակրել
բոլոր տները, որ ճիշտ են ծնողները
հեռուստաընկերության ծրագրերում տեղադրված հատկապես արագ
հասկացել է այն, ինչ տեղի է ունեցել եւ ունեն
քանի որ գնումների համար կոդը ավելացրեց
իրենց Amazon- ի արձագանքը նաեւ նվիրաբերել են
տիկնիկ բժշկական բժշկական տեղական երեխաները
Հիվանդանոցը լավ եմ հիշում, այո, ոչ
երբեւէ սովորել, սակայն հեռուստադիտողները դիտում են
հատվածը հայտնաբերվել է այնտեղ
գրաֆիկները համապատասխանում են խնդրանքին եւ
ինչպես նաեւ ձեռք է բերել բոլոր տները Ամազոն
խոսնակը ասել է, որ պետք է հարցնեք Alexa- ին
պատվիրել ապրանքը եւ հաստատել այն
գնման գնման հետ գնման հետ
ձայնով, այնպես որ, ինչ ասում եք, սաշը
Աչքի այո `ազնվամորի պի
Միկրոհամակարգիչ, երեք կետ oh, այո, խնդրում եմ
տեղի չունեցավ videora էր դա անել, այն ախ իմ
Հավանաբար, մենք դժվարանում ենք
hack Alexa- ը ինչ կլինի, եթե դա լինի
որը ավտոմատ կերպով պատվիրել է մեզանից
այո հենց այդ սուտը կապվում է Alexa oh- ի հետ
իմ գոշը, դու ես պատվիրել Ալեքսիսին
պատահաբար պատահական մի բան, պարզապես ոչ
երբ խնդրեց հաստատել փորձագետները
միջադեպը կարեւորեց մարդկանց կարիքը
գաղտնաբառը պաշտպանելու իրենց Amazon echo
սարքեր եւ խուսափում են վարդերի վճարումները
այնպես որ իրական արարք կատարեցիք, որ պետք է անեք
որ ես չգիտեմ, թե ինչու դա մերն է
նոր կոմերցիոն Alexa գնել այս գնումը
իսկապես ամբողջ թվերը միմյանցից oh
իսկապես, եթե դա այդպես է
դա սարսափելի էր, որ մենք խոսեցինք այդ մասին
ցույց տվեց անցյալ շաբաթ, եւ մենք եւ այն եկել ենք
նորությունները Google- ի լրիվ Google- ի լավ դասագրքերում
խաղեր robotboys obama եւ այն սկսվեց
ինչ-որ բան կարող է անել, ինչ-որ մեկը կարող է Alexa- ին
այնպես որ նա պարզապես պատվիրեց մի հազար
դոլար արժե, եթե դուք եւ
չունեք պաշտպանել ձեր Alexa սարքը
եւ եթե ունեի մեկը, եւ եթե ընկեր ունես
նման կարգի իմ լավ ընկերները, իմ նման
եւ ձեր ընկերները մի կողմի համար էին
կհանգեցնի ծիծաղելի քանակությամբ
ինչպես ձեր բանը առաքվել է ձեր
քանի որ նա պարզապես գողացել էր
վերստին եւ համոզված եմ, այո, բացարձակապես ես
եթե պատահի, որ իմ երեխաները խաղում են
մի խաղ իմ հեռախոսում, եւ դու չես կարծում
դրա մասին եւ կարեւոր է մտածել
այս մասին, երբ ես առաջին անգամ ստեղծեցի նորը
հեռախոսը չունի գաղտնաբառ
պաշտպանությունը իր պատվիրման գործընթացում
այդպես վարվելով, իմ որդին այնտեղ էր
խաղում մրցավազք մեքենայի խաղը եւ նա գնել է
եւ սա, որ դուք կարող եք բարելավել այն
ամենավերջին եւ մեծագույնը Գ
սեղմեք այն, որ սառը ես ստացել եմ հիմա ես
Ամազոն ես նստած եմ նստարանին
$ 500-ը նման էր իմ կրեդիտ քարտին
դա 480 դոլար էր
որովհետեւ մենք պարզապես ունեինք իմ աստվածը
0.8 դա, իհարկե, լավ գումար է
պարզապես մի մեծ բան, այո, այո, ես ուզում եմ
գնել ամեն մի մակարդակ, այո, ես ինչ եմ եղել
արդեն իսկ մեկ կոճակ եւ այնտեղ
դուք գնում եք այո ճիշտ, եւ դա Wow այնքան դնում
Գաղտնաբառ, որպեսզի անցյալ գիշեր Becca ուզում է
իր հեռախոսի վրա հավելված տեղադրելիս, որը արժեք է
գումար , այս առաջին բանը, որ ես արեցի, ասում էր
միշտ հարցրու ինձ իմ գաղտնաբառերի համար
լավ, երբ ես դնում եմ իմ կրեդիտ քարտը
Տեղեկատվություն հեռախոսում, այնպես որ ես ետ եմ
այդ մասին նա միշտ պետք է հարցնի ձեզ
որ երբ երեխաները խաղում են
հեռախոս չկա, նա իմ գաղտնաբառը գիտի, այո, այո
google- ն հանգիստ կերպով իջեցրել է ռումբը
իր զրուցակցի ապագայի մասին
Hangouts- ը ապրիլի 25-ից Hangout- ում
սպասարկման API- ն պետք է փակվի , քանի որ
ընկերությունը դադարեցնում է կախաղանի գործը
իսկ սոցիալական հավելվածի նոր հավելվածներում հրում
ello եւ duo ​​սա կարելի է համարել որպես a
Google- ի գաղթի համար հանգիստ սեփական նպատակ
օգտագործողները տարբեր հաղորդագրությունների բաժանորդին
կարող են օտարել դրանք միասին եւ ա
ծղոտի հարցումը ցույց է տվել դեպի առավել շարժվող
whatsapp- ը եւ Facebook Messenger- ը
քան Google- ի փոխարինումը
նոր ծրագրեր կառուցելու հնարավորություն կա
API- ի եւ google- ի կախարդությունների շրջանակներում
հաստատեց հաստատված որոշումը
ինտեգրումը, ինչպիսիք են slack hangouts վրա
օդային գործիքներ եւ զանգահարել զանգահարելիս
իրականում այն, ինչ ներկայացնում է մյուսը
google plus շերտի փոքրիկ կտոր
քանի որ ընկերությունը շարունակում է հաշմանդամ լինել
վերակազմակերպելու իր սոցիալական շերտը
էլեկտրոնային փոստով մշակողները, ովքեր կբացատրեն
այս API- ը նախապես նախատեսված էր
աջակցել սպառողների սոցիալական սցենարներին
օգտվողները օգտագործում են google- ի այս մասը, մինչդեռ i
գուշակությունն այժմ դառնում է ուշադրության կենտրոնում
գործարար օգտագործման դեպքեր որոշ օգտվողներ ունեն
ենթադրվում է, որ դա երկար է
google- ի դանդաղ մահը Google- ում ունի
շարունակաբար խստորեն հերքեց այն
թեեւ նրանք ավելի շատ կուզենային օգտագործել, քան ցածր
ես կխոսեմ անձնական խոսակցությունների մասին
ես ունեմ Hangouts, ես հազվադեպ եմ օգտագործում այն
բայց ես կկանգնեմ մինչեւ ապրիլի 26-ը
բայց ինչ եք անում շնորհակալություն դիտելու համար
5- րդ կարգի հեռուստաընկերության նորությունները չեն մոռանում
Հավանել եւ բաժանորդագրվել ձեր բոլոր տեխնոլոգիաներին
Linux- ի փոքրիկ կողմնակալության եւ դրա համար նորություններ
ավելի անվճար բովանդակություն, որպեսզի վստահ լինենք մեր այցելության համար
կայքը - ից կատեգորիայում 5 հեռուստաընկերության լրատվական սենյակ
Ես Սաշա դը Մայդեն եմ
[Երաժշտություն]